[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
(라디오 속 앵커1) 한주혁
전 국회 법사위원장에 대한
첫 공판 준비 기일이 열렸습니다
한 의원은 여전히
혐의를 부인하고 있는 가운데...
(기준) 한주혁 의원
사위 되는 데 방해될까 봐
노율성이 보석도 막았다면서?
꽤 쓸 만한 정보원이네?
아휴
얍삽한...
[기준의 분한 신음]
못된 자식
(기준) 아이, 아, 욕 못 하잖아
내가 대신 해 준 거야
[옅은 헛기침]
[새 소리 효과음]
(사라) ...같은 ...시키
[익살스러운 음악]
나 빵에 갔다 온 여자야
옛날 김사라 아니고
- (기준) 들어가야 되나
- (사라) 아...
- 저, 왼쪽으로 좀 이렇게
- (기준) 아, 왼쪽, 왼쪽?
(사라) 왼쪽으로 끼어들, 끼어들라고
[자동차 경적음]
(기준) 잠깐만, 차가 오고 있어, 지금
외제 차가 오고 있어 가지고
[사라의 어이없는 웃음]
(율성) 혼맥의 장점이잖아요
'끝장난 사이라는 게
증명이 가능하다'
[희원의 옅은 한숨]
차율 타운 올리는 데 방해되면
그냥 무조건 다 아웃이에요
그게 누구든 간에
그 애가 합의는 안 해 줄 테고
유책 사유 뽑아내는 게 일이겠구나
근데 그건 걱정하지 마세요, 제가
그, 위자료 없이 끝낼 거니까
그래
정치 앞두고
이혼이 네 탓이 되면 안 되지
(비서) 왜 안 들어가세요, 사모님?
(대기) 아, 이제 2층에서도
프린트 바로 될 거예요
- (기준) 아, 고마워요
- (대기) 네
(기준) 씁, 아니, 전자기기에 대해서는
모르는 게 없다던데
왜 IT 쪽으로는 안 갔어요?
- (대기) 아...
- (강봄) 천직을 만났거든요
[흥미로운 음악]
[흥분한 숨소리]
[황홀하게 냄새를 맡는다]
[박스 속 내용물이 달그락거린다]
(대기) 음, 패스
뭐, 뭐 해요?
(대기) 아니, 팀장님한테 당한
얌통머리 없는 새끼들이 한둘이어야죠
택배 박스 열었다가
개구리 같은 거라도
튀어나오면 어떡해요?
[툭툭 치며]
(강봄) 명함에 박아 줘야 돼요
사라 팀장님 택배 기미 상궁
[대기의 웃음]
어떻게 오셨습니까?
(지인) 저 좀 도와주세요
저는
차율 로펌
노율성 대표의 아내
[의미심장한 음악]
한지인입니다
저 좀 따로 보실까요?
(대기) 팀장님 머리에 스팀 보여?
(강봄) 난이도 최상급이네요
(지인) 김사라 씨가 어떻게 이혼한지
최근에 알았어요
무슨 상관입니까?
[씁쓸한 웃음]
그 사람이 어떻게 나올지
제일 잘 알잖아요
[어이없는 숨소리]
(사라) 우린요, 길 가다 마주쳐도
피하는 게 정상이에요
난 아이를 못 낳아요
(지인) 그래서 첫 결혼이 끝났어요
노 대표랑 재혼 얘기가 나왔을 땐
아이가 필요 없다는 조건에
마음이 갔어요
- 근데 이제 와서...
- 죄송한데요
잘못 오셨어요
로펌으로 가세요
[문 열리는 소리]
(지인) 그런 데서
해결 못 하니까 여길 왔죠
남편이 내 약점을 쥐고 있는 것 같아요
그거 터뜨리면 나 죽어요
그게 뭔데요?
- 맡아주면요
- (사라) 아휴
나, 아, 나 안 들을래요
돌아가세요
[지인의 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
몰카요
[어두운 음악]
(지인) 나에 대한 몰카
(TV 속 앵커2) 한주당
한주혁 의원이 구속됐습니다
[TV 속 기자들의 쏟아지는 질문]
국회 법사위원장 구속은
헌정사상 처음인 가운데
한 의원은 현재 혐의를 전면...
[휴대 전화 알림음]
(남자1) 이 사람 한지인 씨 맞죠?
(영상 속 남자2) 보고 싶었어
(영상 속 지인) 나도
(영상 속 남자2) 오늘 너무 이쁘다
사랑해
[영상 속 지인의 웃음]
(영상 속 지인) 나도 사랑해
[놀라는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
- 여보세요?
- (남자1) 내가 말이야
당신 아버지 좀만 더 유명해지라고
고사를 지낸 놈이거든
오매불망 때만 기다렸는데, 젠장
뭔 끈이 하루아침에 떨어지냐
[당황한 숨소리]
저, 저기...
누구세요?
(남자1) 이왕 이렇게 된 거
싸게 퉁쳐 드릴게, 3억
[문 열리는 소리]
[지인의 놀라는 탄성]
[휴대 전화를 떨어뜨린다]
(율성) 뭐야, 왜 그래?
어? 아니야
[어두운 음악]
[지인의 불안한 숨소리]
(지인) 재혼 전에
잠깐 만났던 사람이에요
그 남자가 협박을 했다고요?
(지인) 아니요, 그 사람은 아니었어요
[지인의 고민하는 숨소리]
누군지 모르겠어요
(사라) 어쨌든 놈이
노율성한테도 보낸 것 같다?
그런 것 같아요, 아무래도
(지인) 내가 지금 뭘 들은 거야?
(희원) 지금 네 아버지 라인은
당내에서 폐족 분위기라잖니
그럼 노 대표가 발목 잡히기 전에
네가 먼저 와서 물러나겠다 했어야지
아버지는
무죄 날 거라고 하셨어요
(지인) 그리고
그동안 차율이 아버지 도움
많이 받았잖아요, 어머니
(희원) 얘
우리는 너희 집한테 사기당한 거야
학벌도 대충
아이도 못 낳아, 커리어도 없어
그런 네가 딱 하나 가진 게
아버지 백 아니었니?
[율성의 어이없는 웃음]
뭐 하는 짓이니?
전 이혼당할 이유 없어요
아니야, 너 잘 생각해 봐
(율성) 이혼당할 이유
[의미심장한 음악]
내가 뭐 보여줄까?
이게 뭐게?
뭐, 뭔데 그게
(율성) 이거 차율에
차곡차곡 쌓인 VIP들 X파일
뭐 너도 예외일 리가 없잖아
[지인의 떨리는 숨소리]
당신
애 못 낳는다는 사실
속이고 나랑 결혼했잖아
[안도하는 한숨]
무슨 소리야, 다 알고 있었잖아
[웃음]
(율성) 아니, 정신과 치료받은 사실도
숨기고 나랑 결혼했잖아
[지인의 어이없는 숨소리]
가벼운 상담 치료야
아, 조울증이잖아, 중증
(지인) 이 정도로
나 쫓아낼 수 있다고 생각해?
만들어 낸 증거로?
(율성) [한숨 쉬며] 진짜 내가
이 정도까지 이렇게 흘려줬으면
너 눈치를 까야 되는 거 아니냐, 어?
답답하냐, 너 잘 들어
너 이 마지막 한 방은
진짜 너 하기에 달려 있다는 거
이것만 기억해, 어?
(사라) 일단 경찰에 신고부터 하세요
더, 더, 더!
제가 관여할 일 아닙니다
신고 못 해요
(지인) 아버지 저러고 계신데
나까지 소문나면
[한숨]
어차피 이렇게 된 거
이혼이라도 잘하게 해 주세요
아, 이렇게 억울하게 당할 순 없어요
서윤이요
미국에 간 건 알죠?
연락처 알아봐 줄게요
[커피 머신 작동음]
[커피 머신 작동이 멈춘다]
[깊은 한숨]
'난 괜찮냐'
뭐 그런 게 묻고 싶은 거죠?
(기준) 네, 괜찮습니까?
[사라의 당황한 탄성]
아니요
안 괜찮은 것 같아요
(사라) 근데
변호사님 말이 생각이 났어요
[컵을 내려놓는다]
'가해자들이 가장 겁내는 건'
'피해자들이 손을 잡는 거다'
저는 항상 팀장님한테 한 표요
(강봄) 저도 찬성이요
서윤이 번호는
저희도 못 찾아드렸어요
(기준) 아니요, 좀 무리예요
오케이
하루만 더 고민해 볼게요
뭐라고?
(백 비서) 사모님이
전 사모님을 만나셨습니다
둘이 왜 만나?
서윤 엄마가 찾아왔어?
(백 비서) 아니요
사모님이 이혼 문제를
의뢰하셨습니다
아니, 그러니까
왜 김사라를 만나냐고, 어?
[어두운 음악]
[못마땅한 신음]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[한숨]
(율성) 아, 왜 이렇게 늦게 와?
(사라) 깜짝이야
여긴 어떻게 알았어?
(율성) 아이, 내가
당신에 대해서 모르는 게 어디 있니?
[손바닥을 턴다]
[한숨 쉬며] 의뢰인 좀
가려서 받자, 좀, 응?
너 설마 진짜 내 와이프까지
덥석 무는 거 아니지?
참 사람이 일관성은 있어, 응?
(사라) 전 부인한테나 현 부인한테나
똑같이 하는 거 보면
야, 적당히 해, 적당히
아니, 내 이혼에 당신이 왜 끼어들어
(율성) 동기준 그 자식이랑 짰어?
어?
야, 나한테 사사건건 붙어 가지고
지랑 결혼 못 한 거
뭐 너한테 복수라도 하자디, 걔가?
(사라) 그 사람 이름
그 더러운 입에 올리지 마
(율성) 야, 너 잘 들어
내가 세상에서
제일 싫어하는 거 뭐야, 어?
내 거 건드리는 거야, 내 거
너 내 사람들한테 접근하지 마라
내 아들, 내 와이프, 알겠냐?
'여전히 네가 내 퍼스트야'
(사라) 뭐 그거보단 낫네
근데 어쩌냐
노율성이 하지 말라니까
전의가 막 불타오르네?
[통화 연결음]
네, 저예요
내일 사무실에서 뵙죠
네, 한지인 씨
(율성) 와, 나, 진짜, 씨...
[통화 종료음]
(사라) 이번엔 누가 이기는지 볼까?
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[무거운 음악]
[성난 숨소리]
[카드 인식음]
[지인의 옅은 한숨]
[울음]
[휴대 전화 진동음]
어, 나야
어, 한지인 씨
맡아보자고
아, 정말 괜찮겠어?
불편할 텐데, 불쾌할 수도 있고
끝이 통쾌하면 돼
별로야?
어, 뭐 상대가 노율성이면
난 싫을 리가 없지
동 변은 왜?
팀장님이 싫어하는 놈이니까
(기준) 응, 팀원들은 내가 준비시킬게
어, 끊어
(기준) 응
[통화 종료음]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
(기준) 아, 우선 저희가
한지인 님의 결혼 생활에 대해서
자세히 알아야 합니다
아, 남편에 대해서
생각나는 대로 말해 보세요
뭐 폭력, 도박, 외도
뭐, 뭐든지요
(지인) 아...
뭐 그런 특별한 건 없었어요
아버지가 구속되기 전까진요
(사라) 없었어요? 정말로?
[물건들 나뒹구는 소리]
[흥미로운 음악]
(사라) 잘 얘기하다가
갑자기 확 돌아버린다든가
어떤 버튼이 눌리면
(율성) 너 내가
이렇게 얘기하지 말라 그랬잖아
(사라) 미친 폭언을
그냥 막 쏟아붓는다든가
화장품 같은 거
묻혀 오는 건 다반사였을 거고
뭐 이런 일이 진짜 없었어요?
(지인) 아, 그런 건 있었죠
(사라) 그런 게 다 특별한 거예요
차 회장은 막말이
방언처럼 나오잖아요
친정 다녀오면 냄새난다고 한다거나
(지인) 아, 꼭 그런 건 아닌데
아버지가 시댁 일에
몸을 사린다고 타박을 자주 하셨죠
'애도 못 낳는 애가'
'한 번 실패한 애가'
'아버지 백만 믿고 사는 애가'
뭐 말끝마다 그랬네요
[책상을 탁 내려친다]
언어폭력으로 모으죠
[흥미진진한 음악]
(기준) 네
[키보드 조작음]
(강봄) 노율성 대표는
재산 분할이 불가능합니다
분할할 재산이 없어요
(대기) 아니, 차율 대표인데...
(사라) 그 집은 모든 재산이
차 회장 앞으로 되어 있어
나도 빈손으로 나왔어
(대기) 근데요
노 대표가 진짜
그 영상을 갖고 있다면
왜 바로 안 까죠?
'몰카 공개할까? 아님
이혼 도장 찍을래?'
이렇게 나올 것 같은데
어차피 결혼 전 일은
유책 사유가 안 돼요
(기준) 직접 협박하는 것도
이혼에 불리하고요
그걸 잘 아니까
다르게 이용할 방법을 찾는 거죠
(사라) 그래서
이번엔 투 트랙으로 갑니다
[리모컨 조작음]
[흥미로운 음악]
일단 노율성의 X파일을 확인한다
(대기) 컴퓨터에 있나요?
[리모컨 조작음]
카드형 USB
'NYS'
노율성 이니셜이 새겨져 있어
(강봄) 카드형이면 갖고 다니려나?
(사라) 아니, 노율성은 보통
모든 자료를 사무실에 보관해
집은 이미 다 뒤져봤다고 하고
노율성 아지트가 있다는데
[리모컨 조작음]
한지인 씨가 준 사진이에요
그다음은
[리모컨 조작음]
협박범을 잡아서
원본을 파기한다
어, 그럼 아직 놈이 한지인 씨를
뜯어내지 못했다는 거죠?
그래서 또 연락이 올 겁니다
그때 우리 다 같이 뜹시다
(대기, 강봄) 네
[리모컨 조작음]
변호사님
변호사님은 저랑 같이 가시죠
(기준) 노율성 사무실을 뒤지라고?
내, 내가?
[기준의 어이없는 웃음]
아이, 나, 나 법조인이야
- 해결사가 아니고
- 요즘, 어?
변호사가 먹고살기 얼마나 힘들어?
전천후가 돼야지, 무슨 소리야
(기준) 아유, 먹고 살 만하고
아, 그리고 이, 이런 벌건 대낮에
그런 좀도둑질을 하는 사람이
왜, 왜 나, 납니까, 어?
팀장님도 아니고
어, 저기 팀장님은요
그, 노율성의 시선을
교란시켜야 되거든요
- 눈치채지 못하게
- (기준) 아...
(사라) 그런 걸 아마
씁, 콤비 플레이라고 할걸?
저는 싱글 플레이를
즐겨서 합니다, 네
(기준) 피자도
콤비네이션은 안 먹습니다
네, 까먹었나 봐
(사라) 응
(율성) 아, 돈이 궁하면
내가 돈을 줄게
아니, 기어이 내 이혼에
이렇게 당신이 끼어드는 게
이게 도리가 아니지
나한테는 이게 도리야
당신한테 당한 사람
(사라) 이기게 해 주는 거
[흥미진진한 음악]
[율성의 한숨]
(율성) 이거 있잖아
어차피 안 되는 게임이야
알잖아, 그냥 조용히
도장 찍고 끝내자, 응?
[사라의 어이없는 숨소리]
한지인 씨는 나처럼 안 당해
(사라) 내가 옆에 딱 붙어 있거든
(율성) 그래서 뭐?
원하는 게 뭐야? 한번 들어나 보자
(사라) 그래
위자료, 아, 그래, 뭐
더도 말도 그냥 딱 10억, 어?
그럼 한지인 씨도
이혼에 사인할 거야
(율성) 하, 나 진짜 미치겠다
응, 10억?
재밌네
아, 근데 그...
너 졸졸 따라다니던
그 변호사 걔는 어디 갔어?
어?
- 같이 안 왔어?
- (사라) [다급하게] 서윤이!
[사라의 헛기침]
어, 연락처 좀 줘
(율성) 야, 근데
내가 뭐 하나만 물어보자
아니, 자꾸 내 일에 이렇게
침을 바르는 이유가 뭐야?
어?
나 엿 먹이려는 거야?
아니면 서윤이야?
(사라) [어색하게 웃으며] 아, 뭐...
뭐 당연한 걸 물어
둘 다지
(율성) 근데 날 엿 먹이면
서윤이랑 멀어지는 거 몰라?
알잖아
[흥미진진한 음악]
[사라의 어이없는 웃음]
(사라) 누구 마음대로
과연 그럴까?
[인공 지능 스피커 작동음]
(AI) 스탠드를 켜 드릴까요?
[조명 켜지는 소리]
[바람 소리 효과음]
뭐야, 이거
(율성) 이거 왜 켜져, 응?
(사라) 아, 저, 저, 여, 여보!
여보
[사라의 당황한 숨소리]
[사라의 헛기침]
뭐라고?
(사라) 어?
오랜만에 들으니까 감회가 좀 새롭네
[흥미로운 음악]
(율성) 아, 그러니까
원래 우리가 이런 사이였는데
아니, 그러니까, 응?
우리 그때로
다시 돌아갈 수 없는 거야?
서윤이 한번 생각해 봐, 서윤이
엄마, 아빠가 맨날 이렇게
지지고 볶고 싸우고
그냥 으르렁대면 이게 좋겠어?
응?
[손바닥을 탁탁 턴다]
아들 마음 좀 들여다봐
(사라) 엄마가 아빠랑 싸워서라도
와 주길 바라지 않겠어?
다음에 볼 땐
한지인 씨 위자료나 갖고 와
[안도하는 한숨]
[문 여닫는 소리]
기분 이상하네
[마우스 클릭음]
[대기의 피곤한 숨소리]
(사라) 커피?
(대기) 아, 아니요
저, 이거면 돼요
(강봄) 노 대표 아지트는
뭘 숨길만한 곳이 아닌데요?
(사라) 찾았어, 차율에서
- (강봄) 아, 그래요?
- (기준) 응, 암호 푸는 중이에요
[암호 해제음]
됐다, 씁, 음...
[키보드 조작음]
영상 파일은...
없는데요?
- (강봄) 전부 한글 파일이에요
- (대기) 응
(강봄) 찌라시 모아 둔 것 같은
[사라의 어이없는 숨소리]
(사라) 특기 나왔네
별것도 없으면서 공갈 협박
(기준) 그럼 이제 막는 게 우선이에요
노율성이 모르도록
(사라) 협박범 빨리 잡자
- 차율에 가져가기 전에
- (대기, 강봄) 네
(기준) 아이, 근데
너무 맨땅에 헤딩이었어, 응?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
이마에 피 나는 줄 알았잖아
함정을 팔까 봐
걸려들면 그냥 확 잡아버리게
아, 함정이 불법인 건 알지?
여기 검찰 아니야
노율성은
이미 와이프 인생에 함정을 팠고
(기준) 아, 원래 이렇게
선을 잘 넘었나?
응? 내가 알던 김사라는
이, 이렇지는 않았는데?
나 지금도 선 잘 지키는데?
(사라) 이제 그 선을
내가 정할 뿐이지
아...
와
(장미) 자
[장미의 옅은 웃음]
- (기준) 아이고, 아이고
- (사라) 대표님, 감사합니다
- (기준) 아유, 감사합니다
- (사라) 아, 아유
(장미) 근데
진짜 노 대표 일 할 거야?
아니, 트라우마 막 그런 거
올라오는 거 아니야?
아, 그냥 꿀잼 각이다 하세요
(장미) 이번에
동 변이 좀 잘 봐줘야겠다
원래 우리 사라 팀장이
선 넘는 데 도사잖아
[사라의 멋쩍은 웃음]
폭주할 수도 있어
[속삭이며] 폭주했어요
[장미의 놀라는 숨소리]
(기준) 아, 예, 아, 예, 지금부터
눈 딱 붙이고 있겠습니다
(장미) 오케이, 얘기하세요, 응
- (기준) 잘 먹겠습니다
- (장미) 아, 네, 네
- (기준) 네
- 요즘 내 걱정 제일 많으신 분
(기준) 아, 그래도 대표님
결혼엔 실패했어도
뭐 이혼엔 성공한 것 같아
결혼에 실패가 있어?
(사라) 나처럼 결혼을
중간에서 끝내면 실패한 거고
끝까지 살아내면 성공한 건가?
(기준) 잘못했어
아이, 아, 그런, 그런 말이 아니고
아, 명심하겠습니다
솔루션의 눈높이
미안합니다
결혼에 성공과 실패는
없어요, 동 변호사님
[잔잔한 음악]
결혼 상태를 끝낸 사람과
끝내지 않은 사람이 있을 뿐이지
[마른침 넘기는 소리]
이래서 역시 신입은
오리엔테이션이 필요한 거야
[웃음]
멍청이
[기준의 웃음]
이거 내가 쏠게
다 먹어, 다 먹어, 미안해
- (사라) 아, 그래, 술 당긴다
- (기준) 아, 그래
[잔 부딪히는 소리]
[쓱쓱 메모를 한다]
[펜을 내려놓는다]
(희진) 안녕하세요?
장희진이라고 합니다
(기준) 아이, 아이, 아...
장 사무장님?
반가워요
아, 여기요
(사라) 아, 새로운 사무장님?
(희진) 네
(사라) 대표님한테 얘기 들었어요
- 잘 부탁합니다
- (희진) 네
(대기) 조만간
웰컴 회식 모시겠습니다
(희진) [웃으며] 네
(기준) 올라갈까요?
예, 여기가 희진 씨 사무실이요
(희진) 아, 네
아, 저 근데 그런 인사는
오늘까지만 하는 거죠?
(기준) 아, 휴대폰도 아니고
폴더 인사를 하니까
예
그렇다고요, 아, 아, 업무는
어, 다른 변호사 사무실하고 같아요
일반 소송 진행하고
1층 솔루션 팀에 대한
자문이 추가된다고 보면 됩니다
- (희진) 네
- 나는 회의가 마저 있어서 내려갈게요
[내려가는 발소리]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
나예요
출근했어요
오케이
퀵으로 왔는데 발신자 미상입니다
(백 비서) 잃어버리셨습니까?
응, 집사람은?
(백 비서) 계속 연락이 안 됩니다
당분간 밖에서 지내신다고
나가셨다는데
당 대표 면담은?
아, 죄송합니다
- (백 비서) 서두르겠습니다
- 야, 너 이리 와 봐
(율성) 그럼 지금 되고 있는 게 뭐야?
[문 열리는 소리]
(희원) 아직도 당 대표 못 만난 거니?
[어두운 음악]
(율성) 아, 곧 만납니다
[희원의 한숨]
이러니 우리 구에 정상주 감사원장을
민다는 얘기가 나오지
수도권에 한주당 달고 나가서
무조건 당선인 데가
여기 말고 또 있니?
정신 차려!
(율성) 저를 밀어주시면
그, 한주혁계 의원들 있지 않습니까?
제가 전부
대표님 앞에 줄 쫙 세우겠습니다
(영아) 공천만 되면 장인, 사위
'가족의 연이라도 끊겠다'
하시겠습니다?
저, 실은 제가
한참 전부터, 쩝
그, 이혼 소송 진행 중에 있습니다
[찻잔 내려놓는 소리]
남들보다 못한 사이가 되신다?
이거 곤란한데요?
(영아) 이혼 소송 중인
후보가 본선 나가면
얼마나 네거티브의 표적이 되겠어요
아니, 전혀요, 이게
후보 등록 전에
서류 무조건 정리됩니다
진짜 깨끗하게
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님이
전화를 받을 수 없어...
(율성) 아니, 얘...
[통화 종료음]
아니, 집사람 얘는
연락이 왜, 왜 안 되니?
어?
(백 비서) 이혼 협상은
전 사모님 통하라고 하십니다
안 만나시겠다고
야, 수배해서 빨리 데려와
[어두운 음악]
지금 후보 등록까지 열흘도 안 남았어
데려오라시는 말씀은...
그냥 좀 데려와!
(율성) 데려와, 좀!
납치를 하든 뭐 설득을 하든가
좀 데려와, 제발 좀
(백 비서) 알겠습니다
(사라) 노율성 별거 없어요
겁먹지 마세요
(기준) 협박범이 돈 준비하라는 게
이번 주까지였죠?
- (지인) 네
- 연락 오면 우리한테 전화 주세요
(지인) 네
- (사라) 갑시다, 동 변
- (지인) 아, 잠깐, 변호사님
아, 법적으로
살짝 여쭤볼 게 있어서
만약에 소송까지 가면
변호사님이 맡아주실 건가요?
(기준) 아, 예, 그럼요
[다가오는 자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
(기준) 쉽지는 않을 것 같습니다
[사라의 반항하는 신음]
[어두운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[지인의 한숨]
[강조되는 효과음]
[울리는 발소리]
[물 떨어지는 소리가 울린다]
[긴장되는 음악]
[사라의 기침]
(사라) 어, 이거 놔
[사라의 거친 숨소리]
너희 누구야?
(남자3) 아직도 사모님인 줄 아나?
말 좀 길게 합시다
아버지 감방 간 날
사모님 팔자도
날 새버렸어요, 아줌마
(사라) 아, 이것들 진짜
너희 얼굴도 확인 안 하냐?
나 한지인 아니라니까
(남자4) 아, 좋게 말하면
말을 안 들어, 씨!
[충돌음]
[타이어 마찰음]
[기준의 힘주는 신음]
[사라와 남자4의 신음]
[긴장된 숨소리]
[사라의 다급한 숨소리]
[남자4의 힘주는 신음]
[사라의 놀라는 신음]
[옷 찢어지는 소리]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[힘주는 신음]
[자동차 경적음]
[사라의 힘겨운 신음]
[기준의 거친 숨소리]
[자동차 경적음]
(기준) 아, 씨
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[놀란 숨소리]
[남자4와 사라의 거친 숨소리]
(남자3) 아이, 씨, 또라이 새끼, 씨
[거친 숨소리]
[흥미진진한 음악]
(기준) 아이...
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[충돌음]
(남자4) 아이, 이씨
[두려운 탄성]
[타이어 마찰음]
[충돌음]
[사라의 신음]
[장면 강조 효과음]
[경쾌한 음악]
[엔진 가속음]
[사라의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
[남자4의 신음]
[사라와 기준의 신음]
[사라의 거친 숨소리]
(기준) 이씨
[기준의 신음]
[남자4의 분한 숨소리]
[남자3의 힘주는 숨소리]
[사라의 놀란 탄성]
[사라의 아파하는 신음]
[남자3의 힘주는 신음]
[남자3의 놀라는 신음]
[사라의 신음]
[남자3의 거친 숨소리]
[기준의 힘주는 숨소리]
[남자3의 신음]
[흥미진진한 음악]
[남자3의 기합]
[기준의 신음]
[기준의 아파하는 신음]
(남자3) 야, 이씨
[남자3의 신음]
[남자3의 힘주는 신음]
[기준의 아파하는 신음]
[바람을 가르는 효과음]
[기준의 힘주는 신음]
[남자3의 힘주는 신음]
[기준의 당황한 신음]
[우두둑 소리]
[기준의 아파하는 신음]
(기준) 아, 야, 야, 야, 야, 야, 야
[연신 허벅지 치는 소리]
[사라의 힘주는 신음]
[남자3의 아파하는 신음]
(남자3) 아이, 씨!
아우, 씨!
[남자3의 힘주는 신음]
[기준의 신음]
[가쁜 숨소리]
[타이어 마찰음]
(기준) 아이, 씨
아이, 씨!
야!
[기준의 가쁜 숨소리]
[기준의 아파하는 신음]
[기준과 사라의 거친 숨소리]
(기준) 아, 어떡하지?
아이, 둘 다 놓쳤네
[사라의 힘겨운 숨소리]
괜찮아?
(사라) 안 죽었어
내가 한지인인 줄 알고 납치했어
아, 도대체 누가?
모르지
[기준의 한숨]
(기준) 아, 뭐 운동을
폼으로 한 게 아니었네?
[사라의 한숨]
뭐 이제 믿을게
내 몸뚱이 하나밖에 없어서
(사라) 아이고
아, 저
여며
(기준) 아이...
[기준의 아파하는 신음]
믿을수록 아껴야지
어? 뭐 그닥 실해 보이지 않는데
[따뜻한 음악]
(사라) 아니, 뭐
동 변도 좀 아껴 보면 어때?
뭐 그닥 튼튼해 보이지 않는데
[흥미로운 음악]
(기준) 그렇지?
그, 업무상 사고로 처리되죠, 팀장님?
(사라) 뭐 그러지 않을까?
(기준) 잘 좀 얘기해 줘
[사라의 한숨]
돈을 요구한 놈들이
납치를 했을 리는 없고
노율성?
노율성이 왜?
(기준) 뭐 이혼이 더 급해진
사정이 생겼다거나 뭐
(사라) 어디 가?
어?
아, 옷이 좀 불편한 것 같아서
(기준) 아, 어떻게
김사라 취향에 맞게 내가 좀 골라 줘?
[멋쩍은 웃음]
(사라) 됐어
[자동차 문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[다가오는 발소리]
(직원) 원피스 예쁘죠?
되게 잘 어울리실 것 같아요
(사라) 아, 이젠
저런 거 입을 일 없어요
셔츠 주세요
(기준) '허 3742'예요
(강봄) 대포차겠죠?
어, 아마도?
일단 수배는 해 보자고요
(기준) 응
[통화 종료음]
[놀라는 탄성]
(기준) 어
자
김사라 취향
아아만 마시잖아
변했으면 어쩌려고?
음, 취향은 잘 안 변해
[사라의 웃음]
노율성을 봐야겠어
(사라) 그 인간 눈을 보면 알아
거짓말하는지 안 하는지
[흥미로운 음악]
[남자3의 옅은 한숨]
맞아?
(남자3) 착각했습니다
[백 비서의 깊은 한숨]
[옅은 한숨]
- (율성) 제대로 일 안 시킬래?
- (백 비서) 죄송합니다
(율성) 아, 제가
부탁 좀 드리겠습니다, 제가, 예?
백 비서님아
(백 비서) 죄송합니다
(율성) 아이, 씨
뭐 해, 나가
- 내가 나갈까? 내가 나갈게
- (백 비서) 아니, 제가 나가겠습니다
[문 열리는 소리]
(율성) 아, 씨
[문 닫히는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[백 비서의 성난 한숨과 신음]
(율성) 또 뭐야?
[율성의 한숨]
아휴, 참, 미치겠다
둘이 아주 잘 다니네, 응?
잘 맞나 봐
납치는 왜 했냐?
누가? 무슨 납치?
그쪽 사람들이, 오늘!
내가?
내가 당신을?
[의미심장한 음악]
[사라의 어이없는 웃음]
나라고 안 했는데?
[율성의 어이없는 웃음]
(율성) 진짜
사라야
전 남편 회사에 와 가지고
이러는 거 이거 진상 짓이야, 응?
진상으로 치면
와이프 납치한 새끼가
한 수 위 아니냐?
(사라) 어?
'이혼 합의서에 도장 찍어라'
뭐 협박이라도 하려고 했습니까?
야, 동기준
[한숨]
(율성) 쩝, 이 자식 가까이하지 마, 어?
이 쓸데없이 사람 이렇게 의심하다가
얘 투신까지 시킨 사람 아니야, 얘
살인자라고
(사라) 됐어, 가자
[율성의 못마땅한 한숨]
(사라) 노율성이 납치시킨 거 맞지?
(기준) 증거만 잡으면
이혼에 충분히 유리해
(사라) 아
저 인간 말 신경 쓰지 마
노율성은 김사라를 계속 신경 쓰네?
이혼했는데
(사라) 난
그 인간 아이의 엄마거든
서로 신경 쓰일 수밖에 없어
[차분한 음악]
[사라의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(사라) 아, 네, 지인 씨
아, 아니요, 아니요, 아니요, 안 돼요
우리랑 작전 짜고 나가야죠
어, 기다려요
돈 달라는 놈들 접선하기로 했대
[흥미로운 음악]
[기준의 옅은 한숨]
[들려오는 무전 호출음]
(형사) 어? 강봄
뭐야? 복귀하는 거야?
인사 생략, 질문 생략
이 새끼 좀 찾자
(대기) 아, 팀장님
그따구로 만든 놈들
내 손으로 반드시 잡는다
아, 이것들 아주 그냥, 씨
(강봄) 남달라
확실히 달라
[어이없는 숨소리]
뭐, 뭐, 뭐, 뭐가 달라, 다르기는
[자동차 문 닫는 소리]
좋아해요, 팀장님?
[당황한 숨소리]
아, 그럼 뭐
자기는 뭐 팀장님 안 좋아하냐?
[대기의 당황한 탄성]
진짜 뭐 있네?
뭐예요?
아, 있긴 뭐가 있어
[휴대 전화 진동음]
- 아, 전화나 받아, 빨리
- (강봄) 어
[휴대 전화 진동음]
(대기) 바, 받아, 받아
(강봄) 네, 팀장님
바로 가겠습니다
[흥미진진한 음악]
(기준) 응, 안 보이지?
[카메라 셔터음]
(사라) 근데 저 자식 저거
뭐 하는 거야?
[카메라 셔터음]
- 저게 그냥...
- (기준) 팀장님
- (사라) 응?
- (기준) 티가 많이 나
(사라) 티 나?
- (기준) 자연스럽게
- (사라) 응
저기, 저, 저 중간에 모자 쓴 남자
수상하지 않아?
(여자) 오빠
- 많이 기다렸지?
- (기준) 여자 친구 왔네
여자 친구 왔네
(이어폰 속 남자1) 쟁반
앞쪽 반납대에 놓고 나가
[긴장되는 음악]
(사라) 연락받았나 봐
저기, 저기, 저...
오른쪽에
수상하지?
(기준) 오케이
(대기) 야, 그 경찰
불러야 되는 거 아니야?
(강봄) 절대 싫다잖아요, 한지인 씨가
마주치면 도망가지 말고
급소부터 딱!
알죠?
(대기) 오늘 내 주먹 보고 반하지나 마
(강봄) 어이구, 반하겠네
[대기의 헛기침]
[대기의 손가락 튕기는 소리]
[긴장되는 음악]
(이어폰 속 남자1) 돌아보지 마
그대로 나가
- (기준) 왜 이렇게 늦었어?
- (남자1) 아, 뭐야, 깜짝이야
(기준) 어? 아이, 아이
저기, 죄, 죄송합니다
제가 남자 친구인 줄...
아아아, 여, 여...
- 그, 친구인 줄 알고 죄송합니다, 네
- (남자1) 아, 예
[남자1의 놀란 탄성]
[기준의 당황한 탄성]
- (남자1) [짜증 내며] 아이!
- (기준) 어떡해, 어떡해, 어떡해
- 어떡해, 아유
- (남자1) 아이, 됐어, 그냥
(기준) 아이, 아이
닦고 가셔야죠, 그래도
[남자1의 못마땅한 신음]
(기준) 닦고 가셔야...
[남자1의 다급한 신음]
그냥 갈래, 경찰 불러 갈까?
출동
[흥미진진한 음악]
[강조되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[남자1의 다급한 신음]
[사람들의 놀라는 소리]
[사람들의 비명]
(기준) 야, 야, 야, 아, 그냥 가자, 어?
아유, 씨...
(대기) 씨...
[사람들의 놀라는 소리]
(기준) 어, 미안, 미안, 미안, 미안해
[기준의 아파하는 신음]
[요리사1의 놀란 탄성]
(기준) 어어, 미안합니다
[사라의 힘주는 신음]
[남자1의 놀란 탄성]
[기준의 놀란 탄성]
[사라의 놀란 탄성]
[남자1의 힘주는 소리]
[치익 손바닥이 탄다]
(기준) 아, 뜨거워, 진짜 뜨거워
아, 나, 나야
[흥미진진한 음악]
[요리사들의 놀란 탄성]
[남자1의 신음]
[사라의 놀란 비명]
(요리사2) 뭐야?
[요리사2의 놀란 신음]
[사라의 기침]
[기준의 힘겨운 신음]
[기준의 기침]
[분한 숨소리]
(남자1) 아우, 씨
[남자1의 놀란 숨소리]
[남자1의 당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
(강봄) 어, 괜찮아요?
[달려가는 발소리]
(사장) 이게 뭐예요?
[화내며] 네? 뭐예요, 이게!
남의 빵집에서
왜 누아르를 찍고 자빠진 거예요, 왜?
(사라) 죄송합니다
저희가
- 전부 보상하겠습니다
- (사장) 머리에 뒤집어쓴 게
밀가루로 보여요?
금가루예요, 금가루!
수입 막혀서 하늘의 별 따기라고
뉴스 나오는 그, 금, 가, 루!
[자동차 경적음]
아이, 깜짝이야
[다가오는 자동차 엔진음]
[흥미로운 음악]
[타이어 마찰음]
[땡 하는 효과음]
(장미) 여기 네 사람 몸값
이 정도로 퉁치나요, 사장님?
(사장) 이거 정말 밀가루 맞네요?
(장미) 으음, 사장님
밀가루 아니고 금가루
그것도 무려 석 달 치
(사장) 이거 다 날 준다고요?
- 공짜로?
- (장미) 아하!
(사장) [웃으며] 야, 야
내려, 내려, 내려
빨리 내려
(사라) 대표님
이거 어떻게 된 거예요?
(장미) 아유
나는 가오도 있고 돈도 있고
돈이 좀 더 많아
- (사라) 와우
- (기준) 와
[장미의 웃음]
뭐 이 정도로 놀래?
잠깐만, 자, 오세요
(기준) 어?
(장미) 이건 우리 사라 팀장님
목숨 구해 준 보너스
그 똥차 좀 버립시다
(기준) 아, 업무용
아니요, 보너스
감사합니다, 대표님
아, 아니, 그...
아니, 근데 그놈 잡지도 못했는데
이렇게 큰 선물을, 어떡하죠?
(사라) 아유, 어쩌긴요
[기준의 기침]
새 차 받고 그놈 잡으면 되죠
- (기준) 아...
- 그렇죠, 대표님?
(장미) 그럼요, 아유, 씻어야겠다
[기준과 사라의 기침]
[기준의 탄식]
(기준) 각도가 너무 안 좋네
여기 확대 좀 해 줄래요?
[키보드 조작음]
(강봄) 손등의 별 문신이
특이점이긴 합니다
(기준) 아, 근데
별 문신 하나로는 잡기 어려워요
(사라) 한지인 씨를
다시 한번 설득해 볼게요
아무래도 신고가 답이야
[다가오는 발소리]
(희진) 안녕하세요?
저도 혹시 회의에
같이 참석해도 되나 해서요
(사라) 아, 그래요
매번 변호사님한테 듣는 것보다는
(기준) 음, 뭐 그러면 되겠네
아, 근데 오늘은 거의 끝났는데
- (희진) 아...
- 놈이 한지인 씨한테
다시 연락해 올 거예요
(사라) 기대려 봅시다
(희진) 네
(기준) 아, 그럼 나도, 수고해요
(강봄) 들어가세요
(희진) 저게 뭐예요?
(대기) 아...
그, 의뢰인이 협박을 받고 있어요
(강봄) 저놈이 범인이에요
결혼 전 잠자리 몰카라 민감하고요
(희진) 아...
[차분한 음악]
아, 뭘 그렇게 쪽팔려 해요
(강봄) 쫄려서
다리 후들거린 게 한두 번인가
걱정 마
내가 잡아 올 테니까
(대기) 경찰에
신고하라는 설득 말입니다
오늘만 참아주세요
왜?
(대기) 제가 놈을 놓쳤잖아요
잡아 오겠습니다
아, 자기가 어디 가서 잡아?
맡겨 주세요
- (웅진 처) 매번 너무 감사합니다
- (백 비서) 아닙니다
종종 찾아뵙겠습니다
- 따님도 힘내세요
- (웅진 딸) 감사합니다
(백 비서) 저 그럼
주치의 좀 만나보고 가겠습니다
(웅진 처) 네
(백 비서) 고생하시고요
[어두운 음악]
[심전도계 비프음]
[쿵 울리는 효과음]
(웅진 딸) 오셨어요?
(웅진 처) 여기가 어디라고 또 오세요?
가세요
(웅진 딸) 엄마
아빠 걱정돼서 오신 거잖아
(기준) 아...
얼마 안 됩니다
이번 달도 병원비에 보태주세요
(웅진 처) 필요 없다고요!
(웅진 딸) 엄마, 왜 그래?
남편이나 살려내요
[심전도계 비프음]
[웅진 처의 흐느끼는 소리]
(웅진 처) 이제 와서 이런다고
무슨 소용이냐고요...
네, 사모님
[기준의 한숨]
건강 잘 챙기십시오
[웅진 처의 울음]
(기준) 서 교수님 꼭 깨어나실 겁니다
[웅진 처의 흐느끼는 소리]
(기준) 아버지 휴대폰
아직 못 열어봤다고 했죠?
(웅진 딸) 네
비밀번호가 다 안 맞았대요
어머니를 좀 더
설득해 볼 수 없을까요?
전문가한테 맡겨 보자고
안 그래도 엄마가 엄청 고민하셨는데
결국 그렇게 하기로 했어요
(웅진 딸) 아버지 휴대폰 가져가셨어요
누가요?
(웅진 딸) 아까 그분이...
[의미심장한 음악]
누구, 누구시죠?
아, 그분...
죄송해요
계속 저희를 챙겨 주시는 분인데
알려지는 걸 원하지 않으셔서
[옅은 한숨]
[시원한 탄성]
[기준의 헛기침]
(진우) 노 대표 이혼 스토리는
왜 궁금했냐?
서 교수 사건이랑 어떻게 연결되는데?
으음, 그것 때문 아니야
우리 회사 팀장 때문에
노율성 전 와이프거든
(진우) 너 그 여자 때문에
거기 들어간 거야?
차율 정보 빼내려고?
뭐 꼭 그런 건 아니고
(진우) 이야, 이 독한 놈
네가 대체 왜 거길 갔나 했다
그 엑스 와이프도 아냐?
네가 이 사건 파는 거?
[진우가 술을 따른다]
알면 마음이 좋겠냐?
어, 아직 안 돼
(진우) 이건 또 무슨 박애주의야
[잔 부딪히는 소리]
[진우의 시원한 탄성]
(기준) 아!
야, 나 부장은 잘 있냐?
(진우) 어, 차율 로펌 가셨다
(기준) 뭐?
(웅진) 지검장에 부장에 줄줄이, 참
차율 지검 되겠어, 아주
아니, 서 교수 사건에서
나 빼던 나 부장은 차율을 가고
서 교수가 끝까지 사수하던
휴대폰은 노율성이 가져가고
[의미심장한 음악]
서 교수 폰을?
- (진우) 왜?
- 나유미, 서웅진, 노율성
이 셋이 뭐 있다
[문 두드리는 소리]
[풀벌레 울음소리]
(율성) 여보!
아, 나 미치겠네, 씨
[통화 연결음]
아, 좀 받아라, 좀
[통화 종료음]
[문 열리는 소리]
(지인) 아, 왜 이래, 정말
(율성) 아니, 안에 있으면서
전화를 왜 안 받아?
[지인의 한숨]
난 이혼에 급할 거 없는데
뭐 X파일에도 별거 없다며
하, 참나
[한숨 쉬며] 내가
거기일 줄 알았다, 어?
(율성) 뭐 아무튼 됐고
그냥 우리
서로 필요한 거 주고받자, 어?
(지인) 뭔데?
그, 아버님
내가 책임지고 빼 드릴게
어떻게?
그 1심 재판부 김영학 판사잖아
차율에 파일 있어
[다가오는 자동차 엔진음]
대신 지금 이혼 도장 찍어
그럼 아버님 살아
[자동차 문 열리는 소리]
(사라) 여기 올 시간은 있나 봐?
이번 공천 힘들다고
소문이 파다하던데
좀 빠져라, 어?
우리 부부 일이잖아
(사라) 내가 남의 부부 일에
끼어드는 게 내 직업이라
[어두운 음악]
(율성) 여보, 지금, 응?
누구 손을 잡아야 당신한테 유리할지
이거 진짜 잘 생각해, 어?
정말 잘 생각하세요
어떤 선택을 해야 하는지
(지인) 위자료 가져와
그리고 당신 잘못 인정해
그럼 도장 찍을게
[대기의 초조한 숨소리]
(남자1) 다음 주에 봐요
[남자1의 아파하는 신음]
야, 네 입은 장식이야?
이 새끼, 사과 안 해?
(대기) 사과는 네가 해야지
대기야
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[대용의 한숨]
(대용) 나 귀신 본 줄 알았잖아
죽은 줄 알았더니
안 죽고 살아와서 꼽냐?
야, 하나밖에 없는 형한테
형?
[떨리는 숨소리]
그때 왜 도망갔어?
아, 야가 와 이리 안 오는 기고, 어?
[통화 연결음]
(대기 모) 아, 전화라도 좀 받아라
[문 열리는 소리]
(간호사) 형님 연락 아직 안 되세요?
[대기 모의 난감한 숨소리]
수술방 어렵게 잡은 건데
[심전도계 비프음]
(대기) 만약에 형이 안 오면
저 어떻게 되는 겁니까?
(간호사) 아주 고용량
항암제가 들어간 상태라서
갑자기 포기하면...
[간호사의 한숨]
[한숨]
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
100퍼센트 죽는 거죠?
[대기 모의 떨리는 숨소리]
- (대기 모) 아이고
- (간호사) 아...
(대기 모) 아이고, 우짜노, 아이고...
[대기 모의 울음]
(간호사) 그때 형님께도
설명은 다 드렸는데...
연락 주세요, 오시면요
(대기 모) [울먹이며] 아, 예...
아이고
[대기 모의 흐느끼는 소리]
[문 여닫는 소리]
엄마
(대기 모) [훌쩍이며] 어
엄마, 나 괜찮아요...
[대기 모의 울음]
[훌쩍이는 소리]
(대기) 그날...
내가 너 얼마나 기다렸는 줄 알아?
엄마 결국 화병에 쓰러졌어
[대기의 떨리는 숨소리]
네가 엄마 죽인 거야
너 왜 왔어?
이제 와 어쩌라고!
너 몰카로
공갈이나 치고 살려고 도망쳤냐?
동생 죽든 말든?
[대용의 짜증 섞인 한숨]
진짜 재수 빡치는 새끼, 씨
(대용) 그냥 심부름만 해 준 거다
[날카로운 효과음]
[대기의 떨리는 숨소리]
소리치면 숨통이 바로 끊어질 거야
우리 엄마 죽인 놈
배 따 버리는 연습 했거든
[어두운 음악]
[문 두드리는 소리]
(송강) 아이, 뭐야?
[송강의 당황한 신음]
[대용과 송강의 신음]
(송강) 뭔데, 뭔데, 어, 어?
[스프레이 뿌리는 소리]
(대용) 아, 아, 아, 눈 따가워!
[카피 기기 작동음]
[카피 완료음]
너희들 아직도 중고폰 데이터
복제해서 팔아먹고 다니냐?
(송강) 아, 그...
(대기) 아휴, 씨
[송강과 대용의 놀라는 신음]
[대기의 거친 숨소리]
[송강과 대용의 아파하는 신음]
(송강) 어, 어, 야, 대기야, 대기야
[송강의 아파하는 신음]
뭐야, 뭐야?
[송강의 겁먹은 신음]
(대용) 어? 야, 야! 아니, 아니
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니
- (송강) 안 돼!
- (대용) 대기야, 살려줘!
[대용의 다급한 숨소리]
우리 가족
세상에 너랑 나
둘밖에 없잖아, 어?
[대용과 송강의 두려운 탄성]
(대기) 너희들
한 번만 더 장난쳐 봐
그럼 한 10년쯤
감방에서 썩을 줄 알아
[대기의 헛구역질]
[대기의 기침]
[대기의 힘겨운 신음]
[무거운 음악]
[대기의 힘겨운 한숨]
(대용) 괜찮냐?
(대기) 아이, 씨
아이, 씨
미안해
[대기의 거친 숨소리]
카피본 없는 거 확실하지?
내가 또 거짓말하겠냐
너한테
[한숨]
다시는 보지 말자
[의미심장한 음악]
[송강의 피곤한 숨소리]
[입바람을 분다]
(송강) 저요?
(백 비서) 들여보낸 지
얼마 안 됐는데 일은 곧 잘합니다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
두 사람 동태도 잘 살피고 있고요
[의미심장한 음악]
[자동차 리모컨 조작음]
[입바람을 분다]
[킁킁 냄새를 맡는다]
아, 새 차 냄새
[헛웃음]
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
어, 여보세요?
어, 김사라 셔츠가 아직 차에 있네?
어, 집 주소 알려주면
내가 전해 주고 갈게
어어, 괜찮아, 가는 길이야
어
[통화 종료음]
[안전벨트 채우는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
어디 한번 봅시다
(율성) 나랑 독대를 시켜 줘야
보여준다는 그 물건
그거 보자고
[웃음]
성질은 급한 편이시고
실물은
[와인 따르는 소리]
사진보다 나은 편이시고
[와인병을 내려놓는다]
이봐, 아가씨
장희진입니다
[어이없는 웃음]
장희진 씨
나는 갑, 장희진 씨는 을
이런 거 헷갈리면 큰일 나
[웃으며] 난 또
우리가 파트너쯤은 되는 줄 알고
열라 열심히 했네?
[희진의 옅은 웃음]
[핸드백을 집어 든다]
을은 내 스타일이 아니라
바이바이
(율성) 물건부터 봅시다
알았으니까 앉아 봐
아니, 뭐 파트너인지 하청인지 뭐
내가 물건을 봐야 정하지
앉아
[의미심장한 음악]
[옅은 웃음]
뭐야, 이게?
(희진) 대표님 이혼의 하이패스 카드
[핸드백을 내려놓는다]
(영상 속 남자2) 보고 싶었어
(영상 속 지인) 나도
[희진이 핸드백을 집어 든다]
[희진이 핸드백을 내려놓는다]
(영상 속 남자2) 오늘 너무 이쁘다
사랑해
[영상 속 지인의 웃음]
(영상 속 지인) 나도 사랑해
[불편한 한숨]
치얼스
[안전벨트 푸는 소리]
[헛기침]
오케이
[애잔한 음악]
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(율성) 이거 다 까고
나랑 이혼을 할래?
[지인의 놀라는 숨소리]
아니면 그냥 나한테
순순히 협조를 할래?
- (기자) 오늘 노율성 한주당 예비 후보가
- (지인) 괜찮아?
- (율성) 괜찮아
- (기자) 아내를 덮친 테러범을 막으려다
(기준) 와, 눈앞에서
뒤통수 맞으면 얼얼한데
(사라) 솔루션 안 끝났어
이번 솔루션은
'정치쇼'
노율성은 현 부인을 납치하려다
전 부인을 납치합니다
제가 노율성의 전 부인입니다!
(율성) 아니, 선거가 코앞인데
도대체 너 무슨 짓 하는 거야, 제발!
야, 내가 너
먹고살게 해 준다고 했잖아, 어?
내가 왜 당신한테 얻어먹고 살아!
(사라) 난 못돼 처먹은 인간이랑은
거래 같은 거 안 해!
(기준) 김사라!
다 뺏어 버려야지!
(율성) 야, 죽을래, 진짜
[사라의 괴로운 신음]